# 渊海子平 第214章

太极书馆古籍
&#xe938;
修补&#xe992;
繁体夜间纸纹放大Ctrl F
╳

目录书签

渊海子平评注

第二百一十四页
 下一页'>>

渊海子平卷四十二月建丑候诗诀甲子生居丑月中，无根金水不嫌凶，再行金水声名显，火土相逢破本宗。眉批：十二月丑宫，癸水五日，辛金库七日，己土十八日。丙丁坐火财中杀，四柱无根忌水乡，运到火乡加福助，须知显振名利香。眉批：丁生丑月，行南方运方福，东方运可救。庚辛丑月中藏印，火土来临福禄齐，壬癸天干或透出，如逢戊己言相生。壬癸生居丑月提，有金有土格中奇，顺行辰巳兴财禄，逆去升腾申酉支。戊土生居十二月，伤官财旺藏时节，水清金白助格中，若逢火土多周折。己干提丑支金局，杀旺身强格局高，金水重来名利厚，水乡火地不坚牢。丙日多根丑局逢，财官藏在月提中，水乡在旺金乡吉，土困行南总是空。眉批：言巳酉丑金局，癸水为官，辛金为财。戊己生居丑月中，忽逢羊刃在天宫，金多有水方成贵，火土虽嫌比劫同。眉批：羊刃，劫财也，在十一月合辰日天官。

&#xea32;
&#xe9ba;

&#xe967;
上页
 '>下一页

服务器暂时维护

    书签

      添加

        导入

	  导出
      &times;

        浏览历史
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

        我的书签
        收起

        添加
        全选
        反选
        删除

              ID
              书名
              时间
              操作

    配置编辑
    &times;

      每页显示数量

      最大数量

      每页数量>0，最大数量>0，每页数量
    取消
    保存

    确认删除
    &times;

      确定要删除这个书签吗？

    取消
    确定